No sé mucho sobre la Cuarta Concubina.
pero lo sé
cómo la quinta concubina
encontró su fin.
Tu...
La sexta concubina Mitchell está jugando para
siempre.
¿Qué tengo que hacer?
¿Debería seguir del lado de la Segunda Concubina
Aria y los demás?
No tengas miedo.
Estoy aquí.
Definitivamente te protegeré.
¡Ah!
¡Lily Mitchell!
¡Nunca te perdonaré!
Incluso si realmente no murieras
¡Te mataré de nuevo!
¡Ah!
hija
las paredes tienen oídos.
Ten cuidado.
Cuantas veces te lo he dicho
para mantener la calma?
¿Encontraste algo sospechoso sobre la Sexta
Concubina Mitchell?
vieja señora
La sexta concubina Mitchell es muy cautelosa.
No he encontrado nada.
¡Tonto!
Si no hay suciedad
¡Entonces crea algunos!
en unos dias
será tu cumpleaños.
Me aseguraré de que Lily Mitchell
es humillado públicamente.
mamá
¿Estás tratando de poner en escena?
¿un escándalo de aventura?
Eso es demasiado cliché.
además
Arruinaría la reputación de la Mansión del Gran
Mariscal.
Si sigue una investigación exhaustiva
tanto tu como yo
será considerado responsable.
entonces
Ve a buscar al Mago Feng inmediatamente.
si
Vieja señora.
esta vez
Definitivamente lo haré
vengarse de ti.
Me aseguraré de que Lily Mitchell
es completamente
y completamente deshonrado.